Telespettatori in tutto il mondo, dovunque siate,
la distanza non è una barriera
basta credere
Riesco a vederti
Vedo la disposizione del tuo cuore
dice il signore
Vedo i tuoi sogni e tuoi desideri,
Vedo il pensiero del tuo cuore,
dice il signore
Ricevilo nel nome di Gesù
"Amen"
Tu, barriera
Sparisci
nel nome di Gesù
"Amen"
La barriera che sta tra il tuo cuore
e lo spirito del padre,
"Fuori"
che sia ingabbiato, nel nome di Gesù
Ricevilo nel nome di Gesù
"Amen"
Sento qualcuno dire,
"sto male"
"prega per me"
ricevi la tua guarigione,
nel nome di Gesu
Ti sento dire,
"sono povero"
sii risanato, nel nome di Gesù
"Amen"
le sfide nei tuoi affari
che siano risanati nel nome di Gesù
La tua carriere
Che sia risanato! "Amen
La tua salute
Che sia risanato
La tua Famiglia
che sia risanato "Amen"
Parlo della tua salute
Che sia risanato "Amen"
Sii risanato "Amen"
nel nome di
Gesù Cristo "Amen"
Ti voglio dire,
grandi svolte, "Amen"
Questo è la voce dello spirito santo
e quando lo Spirito Santo parla,
avvengono cambiamenti
Grandi svolte! "Amen"
Nella tua carriera "Amen"
Grandi svolte nel tuo futuro
Grandi svolte
Grandi svolte nella tua familgia
Grandi svolte "Amen"
Grandi svolte nel tuo matrimonio "Amen"
Grandi svolte nella tua situazione finanziaria "Amen"
Nei tuoi affari
Grandi svolte "Amen"
Nel nome di Gesù Christo
"Amen"
Il signore è lo stesso ieri, oggi e per sempre "Amen"
Quando dico grandi svolte,
Non sto parlando io;
questa è la parola dello Spirito Santo.
Che ti piaccia o meno
non sarai più lo stesso
"Amen"
Nel nome di Gesù, "Amen"
i tuoi affari "Amen"
non saranno più gli stessi
"Amen" La tua carriera non sarà più la stassa
"Amen" La tua situazione finanziaria
non sarà più la stessa
non saranno più le stesse
nel nome di Gesù
"Amen"
rallegrati "Amen"
Alleluia